[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
[Gold Rabbit] Ano ito?
Oh, ang tanga
Nakakainis talaga.
Hay, hey, hey, hey
[Silver Rabbit] Naku, medyo nahihiya si baby, ha?
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Magandang musika]
"Hustisya"
[Dongju] Hoy!
[Espiritu ni Dongju]
[Silver Rabbit] Ah! Ah, ah...
Wow, talaga
- Wow, nakakainis talaga, Mr.
- [Silver Rabbit] Ayu
[matinding sound effect]
[Golden Rabbit] Ugh!
[Mabigat na paghinga ni Dongju]
si Mr.
['GET IN THE RING' ni MAX]
[Dongjoo/Narration] Nang mamatay ang sulo
nakalimutan na tayo
Pero
Ugh!
Hoy!
[Dongju/Narration] Pero tandaan mo
ating puso
mainit pa rin
[Bang!]
Iyak ako ng iyak na parang sasabog
Ugh!
[Wham - Sirena]
[Mansik] Ayu
Hindi ko alam kung nawala ang likod ko.
- Okay lang ba ako?
- [Mansik] Iyan ay kalokohan, Mr.
[Nagulat na bulalas ni Mansik]
[Daeyong] Huh? Hey
Ang mga lalaking ito ay nakaposas lahat.
- [Detective 1] Oo, oo
- [Detective 2] Ngayon, punan natin ito.
[buong pagkain/maliit] Dongju
Ah...
Dongju Yoon
Yoon Dong...
[Kalmadong musika]
Dong, Dongju, ikaw, Yoon Dongju!
Dongju, wow, wow!
Oh, ito ay isang gintong kuneho.
Uh...
[Wudangtang]
[Daeyong] Stick, stick
Ilipat, ilipat, mabilis
gumalaw ng mabilis
Ilipat, galaw
[Detective] Senior
[Nakakapanabik na musika]
Oh, ang galing mo
Hindi, paanong napakaraming tao...
[Daeyong] Hoy, bunso, lumipat ka!
[Mansik] Ugh, Mr.
Ah, ay
- Ah, ayu.
- [Mansik] Oh, ito ay kamangha-manghang
Uy, droga pa rin, anuman.
Hindi ako nanalo ng gintong medalya para sa wala.
ano bang sinasabi mo
- [Wing - Cell Phone]
- Ah...
ako, thumbs up
Sisirain kita, lalaki ka!
[Wham - Sirena]
[Detective] Ah, criminal record ito.
Paano ko ito gagamitin?
Ano ang ginawa mo niyan?
Hoy, anong ginawa mo niyan?
- Tao, tao, manhole.
- [Detective] Oo?
Huh? okay ka lang ba
Ayos lang
[Lalaki] Nakaupo ngayon dito
Laking gulat ko ngayon, ngayon
Kailangan nating mahuli ang taong iyon.
Ginawa ko itong ganito
Ah...
Doon
Ito si Sergeant Kim Jong-hyeon ng Inseong Police Agency.
Magrenta tayo ng kotse, kailangan kong pumunta sa site.
[Detective] Oo, naiintindihan ko.
[Drurr - Manhole]
Oh, gagawin ko ito.
Ako, meron ako...
[Wham - Sirena]
- [Makahulugang musika]
- [Hannah] Ha...
- [Rattle - Door]
- [Jonghyun] Si Hannah! Jihan...
okay ka lang ba?
[clak - baril]
[Thump]
[whoosh - pwede]
Hindi siya patay, huwag kang mag-alala
[Wham - Sirena]
[Miyembro ng organisasyon] Oh, bitawan mo, bitawan mo!
[Detective] Hoy, tahimik tayo.
- [Miyembro ng organisasyon] Ano?
- [Detective] Magdahan-dahan tayo.
- [Miyembro ng organisasyon] Alin ang mas komportable?
- [Detektib]
- [Miyembro ng organisasyon] Nakaposas ka ba?
- [Detective] Manahimik ka!
Ugh
Ugh!
[Executive] Hindi, wala kang nagawa.
Nasasaktan ka ba at may problema?
[Mansik] Well, ano ako, ano ako?
wala akong ginawa
Ah! Ah, baywang ko...
Ugh, ugh.
[Doktor sa kalusugan] Pansamantala
Huwag lumampas, ang iyong ilong...
Hindi, tumaas ang ilong mo?
- [Full-eating/nose-blind] Oo?
- Tingnan mo
[Mansik] Oh, wow, totoo ito
[Si Mansik ay suminghot]
Mas makakahinga ako
Oo, malapit nang bumaba ang pamamaga.
[Mansik] Oo
Ugh
- [Click - Buwan]
- [Atungal na dagundong]
[Reporter 1] Wow, isa siyang tunay na henyo.
[Reporter 2] Kailan ka darating?
- [Reporter 3] Kailan ito lalabas?
- [Reporter 4] Kailan ito lalabas?
[Reporter 5] Kailan ka darating?
[Reporter 6] Ay!
Mangyaring pumunta dito sandali
- [Maliwanag na musika]
-Mga nanghihimasok na may dalang armas
Na diretso siyang pinasuko ng baril.
totoo ba?
Oo, tama, totoo
[Reporter 1] Sarhento Kim Jong-hyeon
Sa sandaling ako ay hinirang sa National Police Agency
Mahusay na pagganap...
[Jaehong] Isang kaibigan na laging aktibo.
Oo, palaging isang cool na kaibigan.
[Reporter 2] 2012 Asia Games
Discus throw bronze medalist
Ikaw si Jaehong Shin, tama ba?
[Jaehong] Ako si Shin Jaehong.
Isa itong bronze medalist
Huh? tae
[Reporters] Huh?
[Jaehong] Oo, yung Shin Jaehong, oo
[Reporter 1] Maghintay ng isang minuto
- Uh, ikaw ay Trooper Yoon Dong-ju, tama?
- Oo
[Reporter 1] Gumagawa ng Geumtokkipa nang mag-isa
Totoo bang nakagawa ka ng ganap na pagkakamali?
[Reporter 2] Paano ko ito magagawa nang mag-isa?
Naisip mo na bang harapin ito?
basta
Dahil pulis ako, kailangan kong mahuli ang mga masasamang tao.
[Reporter 3] Para sa aming mga layunin sa pag-uulat
Magpo-pose ng ganito...
Magkaiba man, iba
Korea 1st place
- Ang pambansang koponan ay ang pambansang koponan.
- [Bulong ng mga reporter]
Akala ko dumi lang ng aso
Hayaang mamukadkad ang mga bulaklak
Ano ang ibig mong sabihin sa pataba?
[Bulong ng mga reporter]
[Reporter] Paano ang Shadow, Shadow?
[Mga Reporter] Uh, uh, uh
[maingay]
[Detective 1] Inspector Ji Hanna
Ang baril na ginamit mo sa bahay ay
May paint gun ka ba?
oo
[Detective 2] Pinag-uusapan mo ba ang takip ng manhole?
Yung mabigat na bagay
[Jaehong] Sa sahig
May kalokohan yan.
- [Mansik] Doon, doon
- [Detective 2] Oo
- Kim, Sarhento Kim, tapos ka na ba?
- [Detective 2] Ah, oo, tapos na.
Sarhento Kim, tingnan mo ako sandali.
[Mansik] Hay naku
Ako, Sergeant Kim
Huwag kang mag-alala kay Inspector Ji.
Pansamantalang nasa Earth Zone
Magpapatrol daw sila 24 hours a day.
Ah, ang mga snake bastards.
Nakakatakot talaga sila guys
Siya pa ang nag-udyok sa pagpatay sa isang pulis.
Hindi, pero ganoon ako kagaling.
Kung gusto mo, bakit ka nasa larangan ng inspeksyon?
Kailangan kong pumunta sa homicide squad.
Ah, ito ay halata
Sayang ang pambansang talento.
Mas mabuti na ang mga bagay ngayon
Oh, nakikita ko.
Anyway, totoo naman
Ito ay gumagana nang kakaiba, hindi ba?
Tulad ng sinabi ng turd, ito ay lamang
Hindi ito simpleng hit and run.
Iniulat sa smuggling ng gintong kuneho
Jinsu Lee
- [Makahulugang musika]
- Namatay sa isang hit and run
Kahit saksakin ang pulis
Iwanan ang lahat ng iba pa
Ninakaw mo lang ba ang mga dokumentong iyon at tumakas?
Hindi, anong uri ng dokumento ito?
Sinabi ni Inspector Ji na hindi mo alam?
May nakita akong parang pattern.
Sinabi nila na hindi nila nakita ang nilalaman.
Hula ko ang dokumentong iyon
ng buwang ito
Sa tingin ko ito na ang simula
Ano ito sa lupa?
Yung mga tao
Parang wala kang alam
Kung mahuli mo ang mga tumakas
Malalaman mo kung ano ito
Oh, sandali, sandali.
Hindi, may sarili akong nararamdaman.
Ah, kung magaling ka dito
hindi negosyo
Gusto mo bang lumipad sa unang klase?
Jangjagi Jangjagi Jangjagi...
[Dongju] Sabay na tayo
[I-click]
[Hannah] Oh, hanggang saan mo ako susundan?
Delikado mag-isa
Baka magulo ang bahay mo, pero tutulungan kita.
[Hannah] Mukhang mas delikado ka
bakit ako?
Hindi ako delikado
Isang mapagkakatiwalaang pulubi
Ha, saan ito?
Oh, ibig mong sabihin ito ay isang pagbabago?
Mayroon akong malinis na puso ng pag-aalala ...
Hindi ko tatanggapin yun, kaya hayaan mo na.
Ilibing ito ng napakalalim
Bago kita ilibing
Hoppang
Ah, bakit!
[Umuungol - pinto]
[Kawili-wiling musika]
[Super Owner] Ang lalaking ito
Talo ka na naman ba sa kapitbahay?
Bakit mo pinagtatawanan ang babaeng pulis natin?
- Ano ka?
- Uy, isa akong pulis.
Bakit hinaharass ng pulis ang babae ko?
biglaan! Wag kang aalis?
Pumunta ako dito pagkatapos maghiwa ng kimchi.
- [Dongju] Ha?
- [Matalim na sound effect]
- Ah, ah, yun...
- [Screaming sound effect]
Well, see you bukas.
Kung natatakot ka, tawagan mo ako
Number ko yun, alam mo ba?
- [Kalmadong musika]
- Pupunta ako
[tunog ng notification ng cell phone]
[Super owner] Hindi man lang ako mutt.
Bakit ba kita sinusundan?
sino ito?
Oh, ako ay kapwa pulis.
Oo? Pero anong nangyari?
Okay na ba ang pakiramdam mo?
[Hannah] Uh, uh, okay lang
Pasok po kayo, salamat.
Ay hindi
Ha...
- Gyeongil-ah
- [Gyeongil] Ha?
[Dongju] Okay ka lang ba?
Dapat ba kitang bigyan ng piggyback ride?
Ha, bata ba ako?
[Dongju] Oh, bakit?
nahihiya ako? walang tao
Sumakay ka, dali.
[Gyeongil] Umalis ka na
- Ha...
- [Dongju] Hehe, talaga
Sumama ka sa akin
kamusta ka na? uh?
Hindi, sa itim na pabrika na iyon
Habang sumasabog ang pintura
Nakakuha ako ng uppercut
Ipinadala ko ang gintong kuneho sa buwan.
Ginawa ko ito
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho
Mag-ingat bagaman
Kaya mo bang isulat habang sinasaktan mo ang sarili mo?
Hoy, hindi naman big deal.
Nagsipilyo lang ako, whatever.
Hoy, tingnan mo ang isip ko
Nilagyan ko ito ng sopas at hindi dinala.
ayos lang
[Gyeongil] Ha...
nagulat ako
Uy, ito ang binili ng kapatid mo para sa iyo.
Bakit hindi mo gamitin yan?
aparato sa paggamot
Huwag bumili ng ganyan
Ginagamit daw nila yun
Hindi naman kasi ako gumaganda
Uy, mabuti naman, bakit hindi mo gamitin?
Hindi mo pa nagagamit ito dati, tama?
Sinasabi nila na iba ito kapag isinulat mo ito
Ginagawa ito sa loob ng bansa
Ginawa sa Korea
Kung gagawin mo ito
Ang aking mga kalamnan ay ganap na nakakarelaks ...
Ah, medyo
[Kyungil Mo] Ang bastos na ito
anong ginagawa mo
Ni hindi ko alam kung gaano ako nagpapasalamat
Hindi mo ba ito kukunin ng mabilis?
- Hindi, ginawa ko ito habang kumakain ako...
- [Gyeongil Mo] Sseu-eup
tama yan
Magagawa mo ito pagkatapos mong kumain.
Kumakain ka ba?
Okay, gawin natin ito pagkatapos kumain.
- Ibig kong sabihin, pumutok ng malakas.
-Sino ang gumawa nito?
- Binili ko ito sa tingin mo.
- [Kyungil Mo] Uh, hey
Masarap din ang egg rolls, di ba?
Hindi kahit isang beses, nang hindi napunit ito
[Gyeongil's Mo] Kain tayo, kain tayo
- [Dongju] Iniisip kita...
- [Kyungil Mo] Kumain na tayo, tama na.
- [Dongju] Kumusta ka?
- [Kyungil] Oh, ito ay talagang mabuti
- [Kalmadong musika]
- [Dongju] Huwag makipaglaro ngayon.
- Ako ay totoo, ako ay totoo.
- [Kyungil Mo] Hindi, talaga.
- [Kyungil Mo] Well, natural...
- Nanay, kamusta?
ina
Natutulog ka ba
[Maliit] Gyeongil-ah
Tulog?
Natutulog ka ba
-Natutulog ka ba?
- [Gyeongil] Bakit, huwag gawin ito
Anong ginagawa mo kay Jong-gu?
Hey
[Buntong hininga ni Gyeongil]
Huwag kang tumambay kay Oh Jong-gu.
Maging mabait ka sa nanay mo
Tiningnan ko ito
Ang sabi nila ay gagaling ka pagkatapos ng operasyon.
Kaya
Tigilan mo na ang pananakit sa nanay mo, okay?
Hanggang sa operasyon
Manatiling malusog habang tumutulong sa tindahan...
[Kyungil] Tigilan mo na ang pagpapanggap na mabait
Sino ang gumagawa ng operasyon?
Mangyaring itigil ang pagbibigay pansin, okay?
Kailangan mo rin ng operasyon
Maginhawa na rin ang pakiramdam ng nanay ko
[Kyungil] Ano ang nararamdaman ko?
Sigurado akong magaan ang loob mo, bro.
Ang pagiging mabuting anak
Maging isang kapatid na ipinanganak na mabuti
Kasi kinain ko lahat
Walang bagay na isinilang na mabuti
Sinusubukan kong mamuhay ng magandang buhay
Dahil ayoko magsisi
[Kalmadong musika]
[Kyungil] Dahil tapos na ako
Nagsumikap ang kapatid ko
Siya, kunin ang award ng mabuting anak.
[nguso ni Gyeongil]
Oh, ngunit ito
Nagsasalita si kuya pero nakatalikod ako
- Huh? Kyeong-il Lee
- [Gyeongil] Huwag gawin iyan, nakakakiliti.
- Hayaan mo
- Oh, ang iyong ina ay natutulog.
[Kyungil] Ginawa ko yun kasi iniistorbo ako ng kapatid ko.
[tunog ng notification ng cell phone]
[Dongju] Ano ba, Jonggu?
Sino ka Jonggu?
Hoy, hey, saan ka pupunta?
[Kyungil] Huwag kang mag-alala, hindi ito big deal
- [Umuungol - pinto]
- [Dongju] Ah, uy
[Umuungol - pinto]
Ah, Mr.
Saan nagpunta ang lalaking ito?
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Guidance voice] Patay ang kuryente.
Nakakonekta sa voicemail
Malalapat ang mga singil sa tawag pagkatapos ng beep.
- [Tap-tap-tap-tap]
- [Ang init ng panel] Oh...
Commissioner
Yogi at mga espesyal na bata
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Ano ang dapat nating gawin sa kanila?
Ang mapait na damdamin ng Komisyoner
Aayusin ko ito para sa iyo
- Paano? Uh oh
- Paano, paano
- [Panel] Uh...
- Komisyoner, ang mga pambansang kinatawan
- Ngayon, ganito, Paster.
- [Ang init ng panel] Ah, ang cool.
Hook, swish
[Tangtang - sound effect]
- [Kawili-wiling Musika]
- Purder
Wow!
- Mas malakas
- [Pukpukpuk - sound effect]
- Pagtatapos, mamu... Ugh!
- [Thump - sound effect]
- [Beep - sound effect]
- [Panel] Aig
ganito
Sa ganitong konsepto
'Ang pagbabalik ng mga bayani, 'Avengers''
Ano, ganito ba?
tama yan
Ako si Iron Man
[Panel] Ang Inseong City natin ngayon
- [Nakakapanabik na musika]
- Ito ay nabahiran ng mga marahas na krimen.
- [Lalaki] Oh, malapit na tayo!
- [Pulis] Hoy
- [Maingay]
- [Panel] Pagtanggi na isumite sa pag-aresto, hindi maayos na pag-uugali
- Insulto, pananakit, at pagpatay sa mga opisyal
- [Lalaki] Dapat lumabas ang commissioner dito!
Alam mo ba kung sino ako?
[Panel] Nanunuya sa batas
Batas ng pagwawalang-bahala sa pampublikong awtoridad
Hindi na ako makaupo at manood.
Itong typeset fever
Pananagutan natin ang kaligtasan ng ating mga mamamayan.
Mas mabilis!
higit pa!
Mas malakas!
[Anchor/Video] Ngayon
Cho Pan-yeol, Komisyoner ng Inseong Police Agency
Upang tumugon nang mahigpit sa mga marahas na krimen
Para sa isang limitadong oras
Sa pagtatatag ng isang makapangyarihang espesyal na pangkat ng pagsisiyasat
Magplanong magpakilala ng mga bagong kagamitan sa pagsugpo
inihayag
Ang pagtatatag ng espesyal na pangkat na ito at
Sa pagpapakilala ng mga bagong kagamitan...
Ngayon, ngayon
Mabilis na ayusin ang lugar
Pumunta tayo sa hapunan ng kumpanya sa gabi!
Hahaha
Ay, sandali.
Aba, ano ito, ano ito?
Ay naku
Ang aming hepe ng pulisya
Binigyan pa niya ako ng batas
Hahahaha!
Tara, tara, bilisan natin
Ah, talaga
Daeyong, gusto niyo bang sumama?
Kakain kami ng Korean beef para sa hapunan.
Masiyahan sa iyong pagkain, oo
May trabaho tayo, pagsikapan natin
[Mansik] Oh, nakikita ko.
Well, wala na tayong magagawa diyan.
- ♪ Dalawang full Korean beef, dalawang full Korean beef ♪
- [Nakakatawang musika]
♪ Numero Siyam
Numero siyam bilang siyam ♪
♪ Huwag mo akong iwan ♪
[Pagtawa ni Mansik]
Jaehong, ilang servings ang gusto mo?
Ako ay isang vegetarian
Oh, nakikita ko.
Kakainin ko lahat, hehe
anong ginagawa mo Hindi mo ba ito inaayos?
tapos na ako. Gusto mo ng tulong?
Tama na
[Dongju] Pero bakit mo iiwan dito?
uh?
[Jonghyun] Sorry
Ikaw ang core ng team na ito.
- [Kawili-wiling Musika]
- Kung mahulog ka ...
Sa Commissioner
Diretso kong sasabihin sayo
At ang pagsisiyasat ng Golden Rabbit
Patuloy kitang tutulungan
Itabi natin ito dito at gamitin ito nang mas malawak.
Ito ay kumukuha lamang ng espasyo
[Mansik] Hoy, bumalik ka na sa pwesto mo.
Huwag gumawa ng walang kwentang bagay
Humanda sa pagtatanong sa gintong kuneho.
Balita ko nakalabas na siya ng ospital.
Oo naman, Mr.
Hehe, gintong kuneho
- Lider ng pangkat
- [Mansik] Ha?
- Paano ako?
- Ah, Inspector Ji, Inspector Ji.
Kinuha niya ang kaso ng hit and run.
Pagsusuri ng ebidensya mula sa mga kaugnay na kaso!
- Oo
- [Mansik] Ah, Inspektor Shin
Sa Inseong Headquarters Customs
Humihiling ng kooperasyon sa pagsisiyasat!
- Oo, naiintindihan ko.
- Dongju, bilisan mo!
hello
Mukhang maganda
Ganoon ba?
[Pulis] Mas bagay sa iyo kaysa sa uniporme mo sa trabaho.
Mukha siyang detective talaga
Iyon, mga gamit ni Jinsu Lee
Maaari ko bang ibalik ito sa aking sarili?
oo
Dahil ikaw na ang tiktik na namamahala.
- [Golden Rabbit] Masuni
- [Crackling - Keyboard]
[Mansik] Japanese ba ito? Oh, ‘tama na’?
Mr. Lee Sang-gon
ang kotseng ito
Kanino mo ito binenta?
Naaalala mo na ba ngayon?
[Mansik] Ha, ang bastos na ito
Ilang taon ka na, Doridori?
Nakakatawa ka ba sa harap ko ngayon?
[Dongju] Ha...
[Kawili-wiling musika]
Saan mo nakuha itong relo?
Binigay sa'yo 'yan ng bastard na 'yon, 'di ba?
[Mansik] Ano ito, bakit?
Oh, at ang hit-and-run bastard na iyon din
Nakasuot ako ng ganitong relo
2.0 ang mata ko
Nakita ko ito ng malinaw
Saan mo nakuha ito?
Bilhin ito
[Magkasama] Ano?
Bumibili ka ba nito?
Ah, ang maldita na kuneho na ito
Ano ang sinasabi mo ngayon?
Ipapadala talaga kita sa moon.
[Kawili-wiling musika]
- Binili ko ito, binayaran ko ito.
- [Mansik] Ah
Bumili, binili?
oo
Ikaw mismo ang bumili nito?
- Oo
- Saan?
- [Knock knock]
- [Click - Buwan]
- [Detective 1] Uy, salamat sa iyong pagsusumikap.
- [Detective 2] Hello?
- [Detective 1] Aalisin ko siya.
- [Mansik] Saan?
Oh, saan?
- [Dongju] Ah, bakit...
- [Mansik] Hoy
Naku, naku, naku, naku, naku, naku
Ang kuneho ko! si Mr.
- Natatawa ka ba? Ah...
- [Tak-Moon]
[Mansik] Hoy!
[Daeyong] Ngayon, bahala ka sa kailangan mo.
Ngayon
Hoy ikaw din dyan
Well, ingatan ang lahat ng mga materyales sa pagsisiyasat.
[Detective] Oo
[Mansik] Hoy, anong ginagawa mo?
Bakit mo kinukuha ang data ng team ng ibang tao nang walang pahintulot?
Ito ay isang utos mula sa komisyoner.
Commissioner, ang aming mahusay na espesyal na koponan
Ipinagkatiwala niya sa akin ang isang bagay na mahalaga
Tapusin na natin ang kasong ito...
Sinabihan niya akong tapusin ito.
- Oo
- [Mansik] Sandali
- Ang komisyoner?
- Oo
[Mansik] Joo, ano ang mahalaga?
[Insulation] Ipinagmamalaki ang pinakamahusay na pagganap
Ang bagong uniporme ng bulletproof ay
- [Nakakapanabik na musika]
- Pati na rin ang mga espada
Hinaharangan nito kahit na ang mga bala nang madali.
Ang bagong modelong ito ay inihayag ngayon...
[Staff] Isa ka bang special investigation team?
Ito ang demo storyboard.
Kung susuriin mo, gagawin ng mga tauhan
Tutulungan ka naming maghanda
Demonstrasyon? Ito ba ang ginagawa natin?
Maraming tao
[Pan Yeol] Oh, nandito ka ba?
Ah, dito, doon
Dumating kasi ngayon ang mga pangunahing tauhan
Sabihin sa direktor na maghanda nang mabilis.
[Staff] Oo
Miss Hannah
Dapat maging maganda si Miss Hanna ngayon.
Hoy, kayo
Aalis na ako pagtapos ni Miss Hannah.
'Miss Hannah'?
[Panel] Doon
Hoy, nag-iinit ako.
Miss Hannah, kasi ang daming reporters dito.
Kailangan kong ipakita ito sa iyo nang sabay-sabay, okay?
Magpatuloy tulad ng huling pagkakataon
Oh, hindi ka maaaring magkamali
Ako mismo ang magpapakita nito.
Miss Hannah, manood ka lang ng mabuti at gawin mo ang gusto mo.
- [Sigh] Isa pang 'Miss Hannah'?
- [Panel] Ibigay sa akin ang baril, baril, mabilis, mabilis
Panoorin mo ang gagawin ko
Hoy!
[Ang kumbinasyon ng init]
[Mga Tao] Uh-uh
[panel] Hoy, uy!
Huh, ngayon na
pinapagawa mo ba sakin?
[panel] Hoy, uy!
Ganito ba ang mga espesyal na koponan?
Iba talaga ang mga salita
- [Kawili-wiling Musika]
- [Mansik] Paano ang isang malakas na espesyal na pangkat ng pagsisiyasat?
Mahuli ang kriminal sa lugar.
Hindi sa lugar na ganito
Wow, isang hukay ng alikabok.
Nagbibigay ka rin ba ng mga baril?
Kung gayon, tayo'y maging malaki
Uy, binibigyan ka nila ng mga baril.
Ahaha, ang laki talaga.
[Hannah] Ha...
Well, hindi mga espesyal na koponan.
Isa itong PR team?
Sarhento Kim Jong-hyun
Naiintindihan ko kung bakit hindi ka sumali.
- [Kawili-wiling Musika]
- Mas gusto ko ang lugar na ito kaysa sa nakaraang site.
Okay, okay, ito na.
Sa tuwing may oras ako,
Maaari ka ring mag-aral para sa mga pagsusulit sa pag-promote
Ngunit higit pa sa marka ng pagsusulit
Ano ang mahalaga?
Direktang nakatataas na marka ng pagsusuri
- Sino ako?
-Direktang superbisor?
takip
[Mansik] Bakit ikaw? ano?
paano ito?
[Dongju] Espesyal na koponan?
hindi ko gusto
Narinig kong sumama si Jihanna.
[Mansik] Ah...
- [Dongju] Talaga?
- [Mansik] Hehehehehe
Si Hannah, dalawa, tatlo, apat
- Sumasali si Hannah?
- [Mansik] Hanna, dalawa, tatlo, apat
[Dongju] Talaga?
Hindi kami mga espesyal na koponan
Iyon ay ang PR team.
[Ang init ng panel] Hoy!
Ay hindi
Okay!
hey!
ano? Anong nangyari?
Ibang-iba ito sa sinabi ko.
Bakit mo ito ginagawa sa akin? hindi mo ba alam?
ano? Ano ang hindi mo alam?
Uy, sa totoo lang, ano ang pinaniniwalaan mo at nila?
Ibibigay ba ng komisyoner ang isang espesyal na pangkat?
Ang imahe ng National Police Agency ay nasa pinakamasama.
Ang proyekto ng armas na isinulong ng Komisyoner ay
Pinaghahampas mula sa itaas
Ibinenta nila ang kanilang mga mukha
Sinusubukan kong baguhin ang aking imahe.
Ano ang nasa harap ng mga espesyal na koponan?
'Pansamantalang espesyal na koponan'
Ito ay isang kaganapan
Paglalatag ng pundasyon para tumakbong alkalde
Ito ay isang pagganap
[Display] Pagkatapos, Ms. Hannah
Nakita mo ba ang ginawa ko?
Gawin mo na lang.
Uy, dito at doon, kung paano gumamit ng baril.
Mangyaring maging pamilyar dito
[Mansik] Tapos yung mga anak namin
Ibig mong sabihin bridesmaid?
Kahit alam ko naman yun
Hindi mo sinabi sa akin?
Nang walang pagkonsulta sa akin
Sino yung nagtulak sayo?
ikaw pala
Kahit papaano, nakinig siya sa akin.
[Staff] Tingnan mo, itong shotgun
Isang kabuuang anim na round ang na-load.
- I-load mo dito...
- [Hannah] Alam ko.
Kung gagawin mo ito, simulan natin kaagad.
[Staff] Oo
Sobrang cool
astig
[Magandang musika]
[Bang!]
Saan ka nag-shoot?
[Kawili-wiling musika]
Hi Miss Hannah
Hindi dito
Shoot dito, shoot dito!
Dapat ay mainit ang kaganapan
Ugh!
- [Mga Tao] Ugh!
- [Nakakatawang musika]
[Umuungol]
[Chief of Police] Mga Paramedic! Mga paramedic!
Commissioner! Commissioner!
[Umuungol na dagundong]
Ayos lang, bagong anti-blocking suit naman diba?
[Jonghyun] I'm sorry, I'm sorry
Oo, salamat sa iyong pakikipagtulungan.
sorry
[Ang init ng panel] Ah...
Ah! Ah...
[Doktor sa kalusugan] Ngayon, huminga ka.
Gusto mo bang magpahinga ng mabuti?
Ah, ah...
Huwag gawin ito, huwag gawin ito
Ay naku, shit, shit.
Nabasag yata ang tadyang ko.
sa ospital
Kailangan kong kumuha ng detalyadong pagsusuri.
[Ang init ng panel] Ah...
Hindi, magkano ang halaga nito?
Anong uri ng uniporme na hindi tinatablan ng bala?
Ganito ba ang lalabas ng butas?
Ang kumpanyang gumawa nito at ang mga taong namamahala
- Ipasok ang espesyal na inspeksyon
- [Jonghyun] Oo
[Panel] At si Jihanna
Putulin na rin yan bukas.
Sabi ko cute, cute, at sobrang cute.
Bakit walang sagot?
[Jonghyun] Komisyoner
Kung dinidisiplina ngayon si Inspector Ji Hanna,
Ang opinyon ng publiko ay magiging napakasama.
Sa halip isang mas mahusay na pagkakataon
sa tingin ko.
Hindi pa nakakapunta ang mga reporter.
[Anchor/Video] Commissioner Cho
Nakasuot ng bagong anti-blocking suit
Pagkuha ng isang bala ng goma sa ulo...
[Mansik] Saan ka nagpunta?
[Umiiyak] Hindi man lang kita makontak.
Ha, astig din talaga itong resignation letter.
- [Umiiyak si Mansik]
- [Kalmadong musika]
[Bang!]
[Tumakbo ang uwak]
Isa ka bang pulis?
Ano ang ginagawa mo ng ilang oras?
Huh, stalker ba siya?
[I-click]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Hey
Ay oo, hello
Oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
[Bang!]
Paano mo nalaman?
[Jonghyun] Dahil tumatawag ako sa opisina
Kinuha daw nila ang baril
Tapos dito
Pumunta ako dito dahil akala ko makakakuha ako ng suporta.
tangkang mamamatay-tao
Hindi ka ba masyadong walang pakialam?
[tumawa si Hannah]
Kaya?
Ano, nandito ka para dakpin ako?
Naka-hold pa ito
Gayunpaman, binaril nila ang hepe ng pulisya.
Kailangan kong maging disiplinado
Gawin mo lahat ng gusto mo, oo
Hindi na mahalaga
[Jonghyun] Napakadali
Hindi ka ba sumusuko?
Pangarap mo iyon
Hindi ito isang madaling desisyon
Si Hannah pala
Yung mga nanloob sa bahay
Hindi ko pa nahuhuli
maaari kang maging mapanganib
Imbes na maging isang ordinaryong tao
mas ligtas ang mga pulis
Kahit na huminto ako, kapag nalutas na ang kaso...
Salamat sa iyong pag-aalala
Pinoprotektahan ko ang sarili kong katawan
[Dongju] Ha? Jihanna
Oh, nasaan ka na? uh?
Ano ang ginawa mo nang hindi sinasagot ang telepono?
Nag shooting ka ba?
kumain ka na ba
[Hannah] Go lang
Wala akong ganang magsalita
Kung hindi ka pa kumakain, sabay na tayong kumain, okay?
Hihinto ka na ba talaga?
Hindi, tama?
Hindi, kung iisipin mo
Wala kang ginawang mali
Bakit ka huminto?
- hey
- bakit?
Bumitiw man ako o hindi
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Hindi, bakit wala kang pakialam?
Sa pagitan natin, ha? Sobra na yan
Ano ang relasyon natin?
Sabi ko ayoko
Ang isip ng tao, ha?
Hindi ba ibig sabihin nito ay hindi mo dapat gawin ito?
Alam mo kung ano pa?
Dahil nainlove ka sa alindog ko
Magugustuhan mo ba ako?
Ha, madali ba ako?
hindi, gusto ko ito
[Mahinahon na musika]
Ang nagustuhan ko sayo
Hindi, hindi kailanman
Hindi, bakit ang higpit ng pagsasalita mo?
Masakit sa puso ng nakikinig
Maaari mo bang sabihin ito muli?
Hindi kita gusto, ayoko sayo
[Super May-ari]
Bumalik na naman ang bastos na yun!
Anong klaseng aso ito?
[Super owner] Hindi ko alam
Paikot-ikot ako nitong mga nakaraang araw.
Sino ang nag-iwan nito? Buwan Buwan Buwan Buwan
- [Whine]
- Wow, ang ganda mo.
Jjujjujjujjujjujju
Hindi kailanman? hindi?
Ito ay masama
Napakaganda nito
[wow]
Ay, ang ingay!
[Walwal wawal!]
[Kawili-wiling musika]
- Hoy, hanapin.
- [Detective] Oo
[Daeyong] Ngayon, ang tinatawag na Golden Rabbit faction.
Ito ay mga bagay na hinanap at kinumpiska.
Ngayon, kukuha ako ng isang tanong, ngayon, ngayon, ngayon.
[Maingay]
[Dongju] Muli?
[Ring]
[Mansik] Nakatanggap ako ng tawag.
Oo, Inseong Police Agency Metropolitan Investigation Unit...
Hello?
oo
[Nakakapanabik na musika]
Okay
kami na ang bahala
Well, huwag mo akong kontakin kahit saan pa.
Ano, ano?
[Mababang tono] Uh, pinuno ng pangkat ng Gwangsu University na si Ahn Dae-yong
[Nagsasalita sa wikang dayuhan]
[Mansik] Sa China
Nahuli nila ang mga nagtatangkang magpuslit
Hinahabol daw nila
Ngunit sa bahay ni Inspector Ji
May mga nakapasok yata.
Kailangan nating mahuli ito bago mahuli ng Gwangsudae.
Sa pamamagitan ng paraan, ang aming mga espesyal na mga kasanayan sa koponan
Ipakita natin ng maayos
Kaya hindi nila tayo pwedeng pansinin
Pero pwede ba sa aming tatlo?
[Mansik] Kung pupunta ka doon
Ang suporta ay naroroon
sino?
Hannah?
- [Mansik] Naku, naiinip na talaga ako.
- Ikaw ba si Hannah?
nandyan ka ba
may tao ba dito?
[Babae] Sino ka?
[Hannah] Oh, hello
Galing ako sa Inseong Police Agency.
May sasabihin ako sayo.
Dumating ka dahil sa negosyo ng iyong anak.
walang tao dito
ang lola ng bahay na ito
Ngayon sa wakas ay nakilala ko na ang libing ng aking anak.
Lumabas ako ng umaga
oo, salamat
Ugh, hindi pa nga ako nakakapaglibing.
Ay, naaawa ako sa iyo.
[Dongju] Ha? Ano ito
- Kim Jonghyun?
- [Mansik] Hahahaha
[Dongju] Ha!
hi!
[Dongju] Hindi
Anong uri ng sistema ng inspeksyon ang nakarating sa site?
Mukhang libre ka
Yan ang sasabihin mo sa taong dumating para tumulong!
Sa loob ng building dito
Mga 8 tao ang magkasamang nagtatago.
Nakatanggap ako ng report
[Jonghyun] Ito ang gusali sa loob.
Ang bakal na gate na pinasukan namin
May mga patrol na haharangin ito.
Sa kaliwa ay ako at si Captain Shin.
Sa kanan ay ang pinuno ng pangkat
Nakikinig si Officer Yoon...
Hindi, kahit anong gusto mo
Magplano ng plano, tama ba?
Si kapitan ba?
Hindi, leader ng team namin...
[Tumawa si Dongju]
Well, una sa lahat, ang iba pang mga lalaki
Sinabi ko sa patrol na hulihin sila.
- Hulihin muna natin ang dalawang Koreano.
- Oo
- Alin?
- [Jonghyun] Doon
[Tense na musika]
[Mansik] Ahaha
Oh, anong ginagawa mo? Umakyat na lahat
[Mansik] Nasaan ako? Ahaha
Nakikita ko, hmm
- [Mansik] Dongju, Dongju
- Shhh
[Mansik] Uy, pumunta tayo sa Isla ng Jeju, Isla ng Jeju
Tingnan natin ang mga namumulaklak na panggagahasa, ha?
Panggagahasa ng bulaklak...
- [nanginginig]
- Ugh!
uh? Pinuno ng pangkat
- [Mansik] Pumunta si Nanay para makita ang mga namumulaklak na panggagahasa...
- [Dongju] Okay ka lang ba?
Pinuno ng pangkat, umayos ka.
Bakit, bakit mo ginagawa ito ng biglaan?
- Kailangan kong pumunta sa gate 3.
- [Dongju] Lider ng pangkat
- [Ring]
- [Makahulugang musika]
[Daeyong] Tapos na ba kayong mag-analyze ng ebidensya?
Hindi lang ito kendi
Ito ay isang uri ng hallucinogenic na gamot.
Isa rin itong napakapinong bagong gamot
[Dongju] Lider ng pangkat
Bumalik ka sa iyong katinuan
- [Mansik sniffs]
- Ha...
[Umuungol si Mansik]
- Para sa bibimbap...
- [Maliit] Naku, matauhan ka!
Bumalik ka sa iyong katinuan
[nahihirapang umungol]
Pinuno ng pangkat
Okay ka lang ba, team leader?
Mansik
- [Espiritu ni Manshik]
- [Dongju] Ah, ah ah!
Ah, sir, talaga.
[Mansik] Ah!
[Korean Chinese 1] Ano ang sinasabi mo?
Sino ang pumasok?
[Korean-Chinese 2/maliit]
Sir, ano ang pinagsasabi mo?
- [Mansik] Ugh!
- [Wudangtang]
[Maliit] Inspektor Shin
[Mansik] Ugh!
[Nakakatakot na musika]
Aray!
- [Boom!]
- [Nagulat na mga tandang ng mga tao]
[Thump thump]
eto na
Aray!
[Dongju] Ako...
[Mansik] Lumabas ka!
- [Grand at tense na musika]
- [Nagsisigawan ang mga tao]
[Dongju] Anong ginagawa mo!
Nandito na siya oh
- [Korean-Chinese] Ano ito? si Mr.
- Manahimik ka! Nasa loob ito
[maingay]
ayos lang
ayos lang!
[Korean-Chinese] Ah, ginoo!
[Mansik] Hoy!
Isang site
- [Somber Music]
- Site A
[Korean-Chinese] Halika at tingnan
Halika at tingnan, ikaw bastard.
Site B
Ha!
Hahahaha!
- [Pagpabagal ng sound effect]
- Sunog sa Hole!
[Dongju] Ay! Leader ng team!
[Mansik] Jang Ja-ja, Jang-ja-ja, Jang-ja-ja...
okay ka lang ba? Kumapit ka ng mahigpit!
Umalis ka sa daan!
[matinding musika]
[Lalong lumaki ang mga daing ni Mansik]
Hindi ah, sandali lang, pinuno ng pangkat.
Bumaba ka, bumaba ka
[Mansik] Wow!
Nasaan ka ngayon?
Nasa akin ang mga dokumento
Mangyaring iligtas kami
oo, okay
pupunta ako dun
Aray! Ah...
anak, Mr.
si Mr.
Argh! Aray!
[Jonghyun] G. Yang Chunbae
Ikaw ay napapailalim sa isang pagsalakay sa bahay at
Arestado dahil sa pinalubhang pagnanakaw
- [Chunbae] Ugh!
- [Malakas na musika]
Ugh, Mr.!
Ah, sir!
Tumigil ka sa paghabol sa akin, bakla ka!
Gulong gulo na ako
Kung gusto mong mamatay, go for it
bastard ka!
[I-click]
[Malakas ang tawa ni Chunbae]
Aray! si Mr.
[Kawit]
- [Nakakatawang musika]
- Ano ang lalaking ito?
[Mansik] Hehehe
[Chunbae] Mr...
Masakit
[Thump]
[Dongju, Jaehong] Leader ng team!
[Jaehong] Hay naku, Mr.
Pinuno ng koponan, bumalik ka kaagad.
Oh, anong ginagawa mo? Huwag tumawag ng ambulansya!
eh
Team leader, okay ka lang?
Beep, Beep, Beep...
Kim Jonghyun, gising na!
- [Beep Beep Beep - Sirena]
- [Bangbang - sungay]
[Dongju] Ah, bakit hindi ka pumunta ng ganito!
[Paramedic 1] Sa tulay sa harap
Nagkaroon ng malaking aksidente
Sa tingin ko magkakaroon ng isang oras na pagkaantala.
[Dongju] Ah...
- Paano ito?
- [Paramedic 2] Nagbigay nga ako ng pangunang lunas, ngunit
Para sa karagdagang detalye
Malalaman siguro natin pagdating natin sa ospital.
Dahil may dumudugo
Kung ang isang panloob na organ ay nasugatan
Maaaring mapanganib ito
[Mansik] Hindi, hindi...
[Paramedic 1]
Dinadala ang emergency na pasyente
Mangyaring tumabi
[Sniff]
[Pagtaas ng sound effect]
Hoy! Ah, anak...
[Doktor] May malay ka ba?
Buti na lang at walang internal bleeding.
Tinahi ko lang.
Wow, pero itong baba na ito ay medyo...
Ah!
Ay naku
Gaano ka natamaan nito?
[Mansik] Nakikita ko.
Pero paano ako napunta dito?
[maliwanag na musika]
[Doktor] Kung medyo late lang
Hindi ko masabi sa iyo dahil sa sobrang pagdurugo.
Guro, ikaw ay isang tagapagligtas.
Ilagay ang guro sa cart
Tumakbo daw sila ng mahigit 30 minuto.
[Dongju] Ugh!
Sandali lang!
Sorry, saglit lang ako!
Sorry, sandali lang!
[Si Mansik ay suminghot]
[Sirena]
[Jaehong] Aba, alipin...
Oh, ako...
Sabi ng team leader walang problema.
Iyan ay isang kaluwagan
Nasaktan ka yata
Hindi ba ako maaaring magpagamot?
Ito ay isang bahagyang pastulan lamang.
[Jaehong] Ay
[tumalon at tumatalon]
[Hannah] Hindi ko mahanap ang mga dokumento.
Dinala ko lang ito
Mali ko yun
Sorry talaga sa late delivery.
Salamat sa pagbibigay sa akin nito
[Umiiyak ang anak ni Jinsu]
Ate, pulis ka ba?
Ang taong gumawa ng ganyan sa tatay ko
Pagagalitan mo ako
[Umiiyak ang anak ni Jinsu]
[madilim na musika]
[Lalaki 1] Ang aming CEO Oh
Ikaw ay naging napakahina.
Hindi mo ito kakayanin ng maayos.
Tsk
Noong nakaraan, kapag tinuruan mo akong magtrabaho,
Hindi ko ginawa ito
Napakawalang muwang mo
-Tubig...
- [Lalaki 2] Oo, naiintindihan ko.
[tik tok]
Eto na
[Lalaki 1] Ito
magtanong
[madilim na musika]
Bakit ang dami mong iniisip?
Hindi ito kumplikado.
Hit-and-run death accident
Ang legal na minimum na sentensiya ay 5 taon sa bilangguan.
Pero kung magkasundo tayo
Hanggang 3 taon o mas kaunti
Posible rin ang probation of execution.
Narito ang kinatawan
sa pamamagitan ng abogado
Ipinaliwanag ko sa iyo nang mabuti, tama ba?
Kasama ang ina ng biktima
Nagpasya silang maabot ang isang kriminal na kasunduan.
Ha...
Kyung-il Lee
Hmm...
Tungkol sa pamamahala ng droga
Narinig mo rin ang batas, tama?
May record ka na.
Kung nakatanggap ka ng pinalubhang parusa
Hindi tiyak o higit sa 10 taon
Napakasimple nito
3 taon?
10 taon?
Kung naiintindihan ko
Mangyaring tumango
Sa pamamagitan ng pagtuturo sa kanila ng mabuti
Ipadala ito bukas
- [Jonggu] Sinabi ko sa mga bata...
- [Lalaki] Hindi
Oh, kailangan mong gawin ito sa iyong sarili.
- maayos
- [Jonggu] Oo
nang maayos
[Baekga] Hoy, Presidente Min, Baekgayo
Nahuli ko ang akin. Iniisip ko kung ano ang gagawin.
[Chunbae] Ano ang ginagawa mo, nakuha mo ba ang lahat?
saan ka nakatingin
Hoy, bakit ka nagpapaliban?
Uh, nakita ko ang mga dokumento.
- [Chunbae] Uwi na tayo
- [Korean-Chinese] Tara na
[Baekga] Hoy, humanda ka
Malapit na ang barko
[Korean-Chinese] Naiintindihan ko, kuya.
Okay
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Hey
Saan ang iyong bayan?
- Ito si Yeonbyeon.
- Ito si Harbin.
Oh, Yanbian?
Aba, mahal ang presyo ng bangka.
Tapos naging bata ka
[musikang kinakabahan]
- [Chunbae] Bakit, bakit ka ganyan?
- [Miyembro ng Organisasyon 1] Manatiling tahimik.
[Korean-Chinese] Kapatid, kapatid!
[Chunbae] Ginawa ko lahat ng hiniling ko.
Iligtas mo ako!
Sa mga kababayan!
[Kawit]
[ungol ni Chunbae]
[Korean-Chinese] Apat, apat, apat
Iligtas mo ako, iligtas mo ako
- [Organization Member 2] Tumayo ng tuwid
- [Scream ng Korean-Chinese]
[Mga daing ng Korean-Chinese]
Wow, medyo lumiliwanag na ngayon.
Sabi nila darating ito sa isang buwan
Maaga kang dumating
[Super owner] Kung nakita mong dumating ako sa kalagitnaan ng gabi,
Nalaglag yata ang butt line ko
[Tumawa ang super owner]
Mayroong isang mutt na sumusunod sa iyo sa paligid.
Dongju ba o Ttongju?
Sila ay mga empleyado ng opisina ng distrito
ang dami mong kinagat
Lumapit siya na tinanggal ang crane.
Pag kausap ko
Hindi man lang gumana ang mga buto,
Medyo inis na yata ako
Maging ang sirang CCTV sa kapitbahay
Inayos niya lahat
[Dongju] Hindi, narito ang poste ng kuryente at ilaw ng kalye.
Hindi nakabukas ang mga ilaw
dito, oo
Ah, ito ay sa harap ng Inseong Supermarket.
Hindi gumagana ang CCTV, tama ba?
Matanda na yata talaga
Hindi pa bukas ang mga ilaw ngayon
Walang gumagana
['Time Lapse' ni JUNNY]
[Hannah] Pupunta ako
Street number 9 ba ito?
Patay ang mga ilaw sa harap ng Street 9.
Paano ka makakarating kapag madilim na?
oo
Mukhang madilim din ang bahay number 13.
Madilim din yata ang house number 15.
Hehe~
Nandito ang apoy, patay na lahat
Oo, lalo na ang bahay 16
Sa harap ng bahay number 16
Nakapatay lang lahat ng ilaw.
Mangyaring i-on ito nang may lubos na pag-iingat.
- Guro
- [Nars] Oo?
[Mansik] Sa batang ito
Mangyaring bigyan ako ng nutritional supplement.
[Nurse] Oo
[humming ni Dongju]
[Dongju] Oh, gisingin mo ako
Bakit ka pupunta mag-isa?
Pumuputok ang mga tahi, bakla!
[Dongju] Ah...
Isa itong lifesaver
Hindi ba masyadong mahina iyon?
[Mansik] Uy, kung hindi mo gusto, tanggalin mo.
Nigga, ibigay mo sa akin
Ah, nasaan ang bagay na binigay at dinadala?
- [Jaehong] Ddongju
- hi
- [Jaehong] Ha? nandito ka ba
- Ang damn bastard
- [Jaehong] Medyo ang katawan ko...
- [Mansik] Aray! konti!
Anong meron sa mga lalaking ito?
[Busong Detective] Nakalabas ka na ba sa ospital?
Balita ko nasaksak ka ng kutsilyo.
[Mansik] Oh, well, hindi ito malaking bagay.
Ano ang mangyayari kapag nagtatrabaho ka bilang isang pulis?
Pagtamaan ng isang kutsilyo o dalawa
Well, ito ay normal, anuman.
- Gusto mong ipakita ko sa iyo? Gusto mo bang makita ito?
- [Busong Detective] Oo
Ang panganay, ang panganay na anak...
- [Palitan] Langis ng isda
- [Mansik] Ugh!
[Daeyong] Ay naku, naku
Kumakain ako ng tinapay at mulberry
- Gusto ko, sobra.
- Ito ay kendi.
Gawin natin ito sa katamtaman.
Huwag sagutin ng palihim ang mga tawag ng ibang tao
[Mansik] Dahil wala ka doon
Tanggapin na lang ang natanggap ko
Paano kung...
- Senior, ito ang hiniling mo.
- [Dongju] Oh
Uh, salamat, salamat
[Youngest Detective] Hiniram ko sa kapatid ko.
-Salamat
- Ano ang suit?
[Mansik] Ipinakikita mo ba ito? Nagbabago ba ang pag-ibig?
Ah, ngayon Jinsu Lee.
Ito ay isang libing.
Nakita mo ba ang mukha ng kriminal?
- Dumating ako upang isuko ang aking sarili.
- Ang kriminal?
Sino ang nagbuburda?
[Busong Detective] Oh, ang hit-and-run na kriminal na iyon.
Katatapos ko lang sa statement ko
Ipapadala ko ito sa prosecution...
[mabigat na musika]
bakit ka nandito?
- Ano ito?
- Huwag sabihin kahit ano kay Nanay.
Ako na ang bahala
Ano ang pinagsasabi mo?
[Imbestigador] Kasi pinapunta sila sa prosecution.
kausapin kita mamaya
[Dongju] Oh, sandali
Bakit mo siya sinasama?
Simula nang umamin ka, aalisin ka namin.
Medyo iniistorbo mo ako. sino ka ba
Anong confession?
Ano ang ipinagtatapat niya?
Walang mali sa akin
Hey
Anong kalokohan ang pinagsasasabi mo?
Bakit ganyan ang mukha mo, sinong may gawa nito?
[Imbestigador] Hoy, ibaba mo ito.
Higit pang mga detalye
Ibahagi sa iyong tagapag-alaga
- Tagapangalaga?
- [Imbestigador] Tayo na.
[tunog ng notification ng cell phone]
Sino ka Jonggu?
Hoy, saan ka pupunta?
[Kyungil] Huwag kang mag-alala, hindi ito big deal
[Detective] Malapit nang matapos, oo
Check mo lang ang signature dito.
I think tapos na, yeah
- [ungol ni Gyeongil]
- Oh utos ni Jong-gu?
Sabi ko wag kang lalabas kasama si Jonggu.
Nakakapagod ang buhay
Bakit mo ito ginagawa?
Hindi ikaw ang kriminal, ha?
- [Gyeongil] Ah, ah...
- [Dongju] Hoy, bakit ka ganyan?
Sinabi ba ito ni Oh Jong-gu?
sabihin mo sa akin
- Lee Gyeong-il!
- Hindi bale!
Trabaho ko ito
[Imbestigador] Ah, tara na.
[Umuungol - pinto ng kotse]
[Wham - Sirena]
[Detective] Salamat sa pag-akit sa akin na isuko ang aking sarili.
salamat po
Balita ko nakipagkasundo ka sa pamilyang naulila.
Ito ay magpapatuloy ayon sa pamamaraan.
Kumuha pa ng abogado.
Masyado kang nagmamalasakit.
Eh kasi empleyado at estudyante ko siya.
Kailangan kong alagaan ito
[Detective] Oo
[Jonggu] Hoy, ano yun?
- [Detective] Ano ang lalaking ito?
- [Jonggu] Ah, Mr.
Kinuha ito ni Gyeongil
Anong niloloko mo?
Binalaan kita
Layuan mo si Kyungil.
Ano ang pinagsasabi mo?
Naaksidente ang anak ni Kyeong-il.
Ngayon ako
Inaayos na, Mr.
wag ka magsalita ng tae
Sasampalin mo ba ako?
Ah, ito bastard
Itinuro ko ito sa pinakamahusay
Naikuyom ko ang aking kamao sa aking guro
guro?
Isa akong bastos na katulad mo
Ano ang natutunan mo?
한주먹거리도 안 되는 게, 씨
그래, 여기 뭐, 경찰서인데
여기서 한번 뜨든가
새끼가 배움이 부족해, 이거, 지금
그래, 그러든가
처맞고 피똥이나 싸지 마라
아, 이 새끼
[재홍] 야, 동주야!
Dongju, hindi mo magagawa iyon.
Huwag gawin iyan, pare!
- [Dongju] Ah...
- [Jonggu] Halika, ikaw bastard.
Isang walanghiyang bastard
[Jaehong] Ugh!
- Itigil mo na.
- [Detective] Anong ginagawa mo!
[Jonggu] Ah
Ikaw, ah, Mr.
[Jaehong] Ay, pasensya na.
Mabait siyang bata
Medyo kakaiba ang pakiramdam ko sa umaga
Ah, bakit mo ako hinaharangan!
Itatapon ko na ang salapang
[Mansik] Kung hindi kita pinigilan
Sigurado ka bang ganito ka kagaling? huh?
Kahit gaano pa ito kawalang-isip
Middleweight na nakikipaglaban sa heavyweight champion?
Well, paano ang iyong kamao, isang kamaong bakal?
Ugh, tama ang nakuha kong nutritional supplement.
Parang bata lang kumilos
Oh!
[Nahihirapan] mauna na ako
- [Hagulgol ni Mansik]
- [Click - Buwan]
[Click - Buwan]
Mr. [Jonggu]
Ah...
[Attorney] Representative, okay ka lang?
[Jonggu] Mr...
[Buntong hininga ni Jonggu]
[Reporter/Video] Ang may-akda ng post
Tungkol sa mga nilalaman, atbp.
Mga partikular na kasong kriminal
Magkakatotoo kaya ito?
Nagpasya akong malaman ito nang mabilis.
Pulis na naman
Kung matukoy na ang isang krimen ay pinaghihinalaan
Plano naming maglunsad ng pormal na imbestigasyon.
- [Kalmadong musika]
- Ito si Hwanhee Lee mula sa JTBN.
[Anchor/Video] Kanina lang
Nangyari sa lokal na kalsada 23
Namatay sa hit-and-run na aksidente
Suspek A sa kaso ni Mr. Lee
- Sa Seong-kyung...
- [TV power sound]
Ay naku, nagulat ako.
[Panunuya ni Gyeongil]
bibigyan kita ng pagkain
Ay, hindi, hindi.
Saka bakit ka dumating?
Hindi ka ba nagtatrabaho ngayon?
[Dongju] Bagay lang
Napahinto ako habang dumadaan.
Ito ay walang kabuluhan
Ah
Tapos simula nung dumating ka
Subukan mong tawagan si Kyeong-il.
Hindi niya sinasagot ang telepono
May sinabi ako at nagalit siya.
Tawagan mo ako at sabihing pumasok ako ng maaga
Gumagawa ako ng bear soup.
Ikaw din halika na at kumain ka mamaya.
anong ginagawa mo uh?
Sinabi ko sa iyo na subukang tumawag sa telepono.
Ah...
Uh, uh, hindi mo ba narinig?
Maghintay siya ng isang minuto
Sabi niya pupunta siya ng Seoul.
- Business trip
- Seoul?
Oo, sa Seoul
Ah...
wag kang mag alala
Ilang araw na lang daw.
[Kyungil Mo] Chet
Kung pupunta ako, sasabihin ko lang na pupunta ako.
Pagkatapos ay maaari mo itong pakuluan nang dahan-dahan.
[Dalkkak - gas stove]
[Dongju] Mangyaring ipasa ito sa sanggol.
[Lalaki] Ah, oo
[Makahulugang musika]
[tik tok]
hoy...
Hoy, ito ang mortuary
Ito ba ang lahat ng mga taong dumating at umalis ngayon?
[Lalaki] Oo
Uh, mga katrabaho ko yata.
Uh, uh, customs office.
- Tanggapan ng customs?
- [Lalaki] Oo
'Inseong Headquarters Customs'
Uy, pahiram muna ako nito saglit.
- [Lalaki] Oo? Ah, iyon...
- Ibabalik ko agad sa iyo.
- Mr. Lee Myung-sik?
- Oo, sino ka?
Ay, oo, salamat sa trabaho mo, pulis ako.
Sandali lang
umupo sa gilid
ikiling ng bahagya ang iyong ulo
Hayaan akong lumiko sa ganoong paraan.
oo, mabuti
[Pangalan] Oo
[Dongju] Mga bisig na ganito
Para kang nagmamaneho
Okay, sandali lang.
Ay, hindi.
[Dongju] Oo, oo, oo, ganyan
Salamat, sa tingin ko ay hindi.
Parang pagmamaneho lang
Itaas ang iyong mga braso nang ganito
- [Empleyado] Itigil na natin ito!
- Tumingin sa unahan
Sandali lang, sorry.
Ay oo alis na ako.
Ako, kung nagkataon
Mayroon bang ibang mga departamento dito?
[Petition Police] Hoy, doon
Malapit na daw siyang umalis
Paano kung pumasok ka dito?
Lumabas ka
Oh, check ko lang dito.
Sandali lang
[Petition Police] Hindi.
Lumabas ka dali
Nakakatanggap ako ng tawag sa reklamo ngayon.
- [Dongju] Ay, teka...
- [Pulis ng Petisyon] Mabilis
[mapurol na tunog ng mga yapak]
[Thump]
['Your Name' ni Coli]
ikaw ba yan
- Sino ka?
- Malalaman mo sana.
Sabi ko na nga ba, pulis yan eh.
Inseong Police Agency Yoon Dong-ju
Oh, nakalimutan mo lang?
Naalala ko ang lugar na iyon
matalino
Inseong Police Agency Yoon Dong-ju
You hit and run bastard
[Ang 'I'll Become a Tree' ni Young K]
[Dongju] Ang bastos na ito ay ang bastos na iyon
[Mansik] Oh, bastard ka
Kinuha mo ulit ang kotse ko
Saan ka ba gumagala?
[Dongju] Ah, ah, ah
Naku, tingnan mo lang dito, minsan lang.
[Chief of Police Department] No
Bakit biglang nangyari ang kaso ng tatay ko?
[May-ari ng sanglaan]
Paano mo naisip ito?
[Jonghyun] Ngayon ay nasa National Police Agency
Ang panloob na impormasyon ay tumutulo
Kung hindi mo ito ititigil...
[Mansik] Uy, ano ang sinasabi mo?
Hindi ako naniniwala sa lahat
Gayunpaman, mayroon itong kaunting kredibilidad.
Medyo mula sa panig ni Sergeant Kim.
Maaari mo bang malaman?
[Jonghyun] Lee Kyung-il
Isasama kita saglit.
Sabihin mo lang sa akin, hindi mo siya pinatay
Hindi, ganyan ka ba galit sa nanay mo?
- [Tumalak ang madla]
- [Referee/English] Ilunsad
[Commentator] Koreanong atleta na si Ji Hanna
Magsaya ka, huling hakbang
[Dongju] Ang lamig ng ulo ko
[Hannah] Ang init ng puso ko
[Dongju] Mainit ang puso ko
[Lalaki] Sa aking pananampalataya
Kailangan mong sumagot.
[Gyeongil Mo]
Kahit gaano ko itinaas
Hindi ka maaaring maging uri ng tao na pumapatay ng mga tao.
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]